# Проект: Место

## _Описание проекта_

---

Проект разделен на основные блоки:

1. **head**
2. **body**  
   В свою очередь body разделен на секции:

- _header_
- _main_
- _footer_

## Цель проекта

---

1. Закрепление навыков верстки одностраничного сайта на HTML и CSS.
2. Применение адаптивной вёрстки для основных часто используемых разрешений экранов (широкий экран 1280px, мобильные устройства 320px)
3. Навык работы с макетом Figma от дизайнера. изучение альтернативных методов применения.
4. Навык работы с git ветками.
5. Работа с JavaScript. Опыт работы с элементами DOM и слушателями событий.
6. Публикация сайта.
7. Перенос кода на реакт

## Методы и свойства использованные в проекте

---

В проекте применялись различные стили и свойства CSS, которые в последствии разбивались по организационной структуре БЭМ. Применялся JavaScript.

Проект был создан с целью получения практических навыков по созданию сайтов в применением различных техник HTML, CSS, JavaScript.

В проекте применялись следующие технологии:

- флекс-бокс вёрстка
- адаптивная верстка
- свойства grid технологии.
- свойства шрифтов
- свойства фона
- позиционирование элементов в потоке
- работа с позиционированием картинок, логотипов, текста и т.д.
- технология работы по БЭМ
- технологии реакт
  \*Применена работа с классами и модулями

## Планы проекта

---

1. В дальнейшем можно использовать на практике блоки проекта как основу или шаблон для будущих разработок.
2. Проект можно использовать как тренажёр заменяя детали и свойства, эксперементируя и наблюдая изменения визуально.
3. В дальнейшем проект мною будет использоваться в качестве конструктора для другого сайта с другим наполнением. Чтобы закрепить знания и навыки HTML и CSS, адаптивной вёрстки, навыки JavaScript, элементов реакт

Ссылка на проект: https://valentinazam.github.io/mesto/

Автор проекта: Валентина Замараева, студент Яндекс Практикума.
